학원도시 초능력자 중 3등
찌릿찌릿 미사카 미코토
기억을 잃기 전의
나를 아는 것 같다
그리고 갑자기 나타난
똑 닮은 여동생
이 두 사람에게 휘둘리는
나, 카미조 토우마
그때 난 아직 모르고 있었다
이 동생의 존재가
무엇을 의미하는지
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
11화: 시스터즈
어딜 그렇게 도망가냐?
유쾌하게 엉덩이 씰룩거리면서
나 유혹해?
문제입니다
나, 액셀러레이터는
과연 뭘 한 걸까요?
반사…
땡
비슷했지만, 내 본질은 아니야
정답은 벡터 변화
운동량, 열량, 전기량
온갖 벡터가 내 피부에
닿기만 해도 변경 가능
디폴트는 반사로 설정해뒀지만
그럼 패자부활전 문제입니다
난 지금 혈액의
흐름에 손을 대고 있어
이걸 역류시키면
인간의 몸은 어떻게 될까요?
정답자에겐 평온한
잠을…
옳지, 옳지
그나저나
그 녀석, 어디 갔지?
미사…카?
학생
거기 너
가능하면 현장에
동행해줬으면 하는데
괜찮겠나?
가겠습니다
이봐, 자네
뭐 발견했나?
아니, 여기 시체가 있었…는데요
- 이봐
- 어
학생, 여긴 아무것도…
정말로
정말로 사람이 죽어 있었어요
어떻게 된 거야?
어떻게 된 거냐고, 젠장
자네!
어떻게 된 거야
죄송합니다
작업을 마치면 그쪽에
돌아갈 예정이었습니다
라고 미사카는
먼저 사죄해둡니다
야, 잠깐
너 미사카 동생 맞지?
이런, 대체 뭐였냐고
미안, 지금까지 네가
죽은 줄로만 알았어
다행이야, 괜찮은 것 같네
미사카는 분명히 사망했어요
라고 미사카는 보고합니다
너…
지금 뭘 들고 있는 거야?
만일을 위해
패스워드를 확인합니다
라고 미사카는
한 말을 실행합니다
ZXC741ASD852QWE963
라고 미사카는 당신을 떠봅니다
뭐…라고?
지금 패스워드를
디코드할 수 없는 시점에서
당신은 실험 관계자가
아니라고 판정
이라고 미사카는 확인합니다
그 포대에 든 건…
시스터즈예요
라고 미사카는 대답합니다
검은 고양이를 두고
간 것에 대해선 사죄합니다
라고 미사카는 말합니다
하지만, 쓸데없는 싸움에
동물을 끌어들이고
싶지는 않았습니다
라고 미사카는 변명합니다
아무래도 이번 실험 탓에
쓸데없는 걱정을
끼치고 말았나 보군요
라고 미사카는 사죄합니다
하지만, 걱정하지 않으셔도
신고한 것도 당신
여기 있는 미사카는
전부 미사카입니다
뭐야, 이거…
어떤 마술의 금서목록
당신이 오늘까지
접해온 미사카는
시리얼 넘버 10032
즉, 이 미사카입니다
미사카는 전기를
다루는 능력을 응용해
서로 뇌파를 링크하고 있습니다
다른 미사카는 10032의 기억을
공유하는 것에 지나지 않습니다
라고 미사카는 추가 설명합니다
넌 누구야?
학원도시에 7명밖에
존재하지 않는 레벨 5
미사카 미코토 언니의
양산 군용 모델로서
만들어진 체세포 클론
시스터즈입니다
라고 미사카는 대답합니다
너, 뭘 하는 건데?
그냥 실험입니다
라고 미사카는 대답합니다
상세한 사항은 기밀이라
설명할 수 없지만
아무튼, 사건성은 없습니다
라고 미사카는 변명합니다
본 실험에 당신을
끌어들인 것에 대해선
거듭 사죄합니다
라고 미사카는 머리를 숙입니다
그럼 고양이를 부탁합니다
실험? 군용?
너, 왜 이런 데서 알짱거려?!
- 미사카는…
- 잔말 말고!
따라와
설마
그 녀석은 이걸 알고 있었나?
잘 먹겠습니다
예…
히메가미는 식객이니
이걸 들어야 해요
자, 선생님을 위해
고기를 착착 구우세요!
응, 하지만…
그전에 학원도시에
있었던 무서운 얘기를 하나
선생님은 7대 불가사의
정도로 울지 않는답니다
불고기의 탄 부분에 포함된 성분
실은 발암성 물질
그렇게 진짜로 무서운 얘기는
여름 풍물시가 아니에요!
이쪽의 식욕을 깎아 고기를
독점할 계획인가요, 히메가미?
손님이네요
회람판일 거예요
히메가미, 예의 바르게
대응해주세요
선생님은 그동안
마음대로 고기를 구워서
마음대로 먹을 거예요
배, 배고…
누구였나요?
아니요, 그냥 아무것도…
하다못해, 하다못해
이 아이만이라도
스핑크스만이라도!
토우마가 하도 안 와서
굶어 죽는 줄 알았어
괜찮아요
한두 사람쯤 늘어나도…
끄떡없을 분량의 호화
현란 불고기 세트랍니다!
고기! 고기! 고기!
다음은 제7학구
토키와다이 중학교
학생 기숙사 앞입니다
208호실
그 녀석을 만나서 어쩌자고?
사람 하나를 아무렇지
않게 죽일 정도의
무시무시한 실험의
내용을 물어보겠다고?
네
미사카야?
카미조인데
카미조 씨요?
죄송합니다
방 번호를 착각했습니다
아니요, 괜찮아요
전 언니 룸메이트니까
그랬습니까?
그랬답니다
잠깐, 이 목소리
어디서 들어본 것 같은데
그런데 어디서 들어본 것
같은 목소리군요?
당신! 어제 언니와
밀회를 즐기던 분이시죠!
언니한테 무슨 볼일이죠?
아니, 별일은 아닌…
별일도 아닌데 일부러
여기까지 오다니 수상하군요
없으면 됐습니다
언니는 아직 안 오셨어요
용건이 있다면 안에
들어와서 기다리시죠?
208호실
여기다
들어오세요, 안 잠겼어요
실례합니다
역시 당신이었군요
너는…
설마 그 후로 언니와 뭔가 실수를?
안 했어, 절대 안 했어!
그렇겠죠
그리고 그런 핑크빛 얘길
하러 온 것도 아닌 것 같고
언니 기다리시는 거면
저 침대에 앉아 계세요
아니, 그럴 순 없지
본인 허가도 없이…
걱정하지 마세요
저쪽이 제 침대니까
그럼 그쪽이 미사카의…
남의 침대에서 뭐 해?
설마 변태야?
변태라니 듣기 그렇네요
인간, 남에게 말은 못 하지만
마음속에서는 이 정도쯤
오케이라고 생각한다고요
왜, 좋아하는 여자애
리코더에 입을 대보거나
자전거 안장을 훔치거나
안 해!
아가씨 학교의
실체가 이런 거였어?
그러고 보니 너
미사카의 룸메이트면
동급생이야?
언니라고 하기에
후배인 줄 알았는데
아니요
전 어엿한 언니 후배랍니다
학년도 아래고요
그럼 왜…
전임 룸메이트는
나가라고 하고서
제가 대신 들어왔거든요
어디까지나 합법적으로
언니는 적이 많으니까요
힘있는 자의 업이긴 해도
같은 방에서 자던 사람이
배신자란 건 좀 그렇잖아요?
그런데 당신은
평소에 언니와 빈번히
다투신다는 남성분 맞으시죠?
아니면 됐고요
언니의 버팀목이 돼주신 분의
얼굴을 좀 보고 싶었을 뿐이니까요
버팀목?
돌아온 건가?
이 발소리…
큰일이에요!
사감의 순회예요
어떡하죠?
토키와다이의 여자 기숙사에
남자가 있단 걸 들키면 난리가…
잠깐 밖으로 텔레포트 시킬게요
당신, 왜 제 힘이 안 먹히는 거죠?
아니, 그게…
아마 내 오른손이
할 수 없죠
침대 아래에 숨어 계세요!
이 좁은 틈으론 무리야
잔말 말고
좁다고
시라이, 저녁 시간이다
식당으로 집합해
미사카는?
언니는 보충이래요
오래 걸리나 보죠
그런 보고는 못 받았는데
혹시 통금을 깨면
룸메이트도 연대책임으로
감점 1점인데 상관없나?
예, 물론이죠
지퍼?
(*注: 양산 능력자 '시스터즈')
시스터즈면…
레벨 6?
트리 다이어그램으로
예측 연산한 결과
절대 능력자
레벨 6에 도달할 수 있는
사람은 한 명뿐인 것으로 판명
특정 전장을 준비해
시나리오대로 전투함으로써
실전에 기초한 성장을 촉구한다
웃기고 있어
어디냐?
어디 있어?
바람도 안 부는데
프로펠러가 돌고 있어
풍력발전은
프로펠러를 돌려서
전기를 발생시키지
반대로 전기를 흘리면
프로펠러가 돈다?
그 녀석의 몸에선
항상 전자파가 나올 거야
그렇다는 건, 저걸 따라가면…
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
리포트에 쓰여 있던
충격적인 사실
시스터즈의 잔혹한
운명을 짊어지고
짓눌릴 것 같은 상황에
놓인 미사카에게 나는…
다음 회, 레벨 6
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다